Red Machine Arjun Deshwal versus Show Stopper
रेड मशीन अर्जुन देशवाल वर्सेस शो स्टॉपर
Shadlu Tamil Thalaivas versus Gujarat Giants
शादलु तमिल सलाइवास वर्सेस गुजरात जॉइंट्स
Raiding superstars Arjun Deshwal and Pawan
रेडिंग के सुपरस्टार अर्जुन देशवाल और पवन
Sherawat face Shadlu
शेरावत सामने हैं शादलू
[Applause]
[प्रशंसा]
Pawan’s first raid – successful running hand touch on Lucky
पवन पहली रेड रनिंग हैंड टच कामयाबी लकी
takes him out
को बाहर किया
One point Tamil Thalaivas
वन पॉइंट तमिल सरवाज नंबर
From the first raid itself, Pawan’s footwork
पहली रेड से पवन का फुटवर्क जो है वो
looks sharp
बेहतर नजर आ रहा है
HS Rakesh earns points, raider skill one
एचएस राकेश कितने पॉइंट ले गए रेडरशिप वन
One point Gujarat Giants
पॉइंट गुजरात जंट्स
Only one point, out
एक ही पॉइंट मिलेगा आउट
Congratulations on 1200 points, 12th season of Super
1200 पॉइंट्स मुबारक 12वां सीजन है सुपर
Tackle or escape
टैकल या एस्केप
Another successful super tackle by Gujarat Giants
एक और कामयाब सुपर टैकल गुजरात जंट्स का
Super tackle – two points
सुपर टैकल टू पॉइंट
Gujarat playing the tackle game brilliantly
सुपर टैकल पकड़ का खेल गुजरात बखूबी खेल
right now
रहा है
And Shadlu continues to raid
और शादू लगातार रेड कर रहे हैं।
He takes Sagar out, number 41 is out
सागर को आउट करके गए शालू नंबर 41 आउट
UltraTech Do-or-Die raid, like building a house
अल्ट्राटेक डओ डाई रेड घर बनाने की तरह
Pawan Sherawat has a chance to show
पवन शेरावत के पास मौका अपनी काबिलियत
his skills. Nitin Pawar leaves, touches left in
दिखाने का। नितिन पवर छोड़िए लेफ्ट इन को
Shubham will go out
टच किया। शुभम बाहर जाएंगे।
One point Tamil Thalaivas, number 88 out. Pawan Sherawat
वन पॉइंट तमिलला नंबर 88 आउट। पवन शेरावत
forced an error from the defender in position
गलती करवाई इन पोजीशन के डिफेंडर से
Bonus line is on, advanced tackle – failed
बोनस लाइन ऑन है एडवांस टैकल गलत टैकल
HS Rakesh succeeds
कामयाब हुए एच एस राकेश
Gujarat dominating in the first half
गुजरात कमाल कर रही है पहले हाफ में
Number four out, first half belongs to Gujarat Giants
नंबर फोर आउट पहला हाफ गुजरात जॉइंट्स के
and to Nitin Pawar
नाम रहा है और पहला हाफ नितिन पवर के नाम
One main raider, one main defender
रहा है एक मेन रेडर है एक मेन डिफेंडर है
both in the same corner, advantage with Pawan
दोनों एक कॉर्नर में है एडवांटेज है पवन
along with Sridhar and Lucky – one more super tackle
के पास है श्रीधर साथ में लकी एक को सुपर
Gujarat is brilliant
टैकल कमाल कर रहा है गुजरात
Raider out – super tackle two points Gujarat
रेडर आउट सुपर टैकल टू पॉइंट गुजरात
Giants
जेंट्स
Birla White Tiling super tackle on
बिरला वाइड टाइलस्टिक सुपर टैकल ऑन हुआ है
This is the turning point of the game
ये टर्निंग पॉइंट है इस गेम का
[Applause]
[प्रशंसा]
[Music]
[संगीत]
Out – number 17 Pawan Sherawat
आउट नंबर 17 पवन से रावत का है।
[Applause]
[प्रशंसा]
Bonus also given, quite easily here
बोनस दे भी दिया गया शायद यहां पर बड़ी
But Shadlu gets his first tackle point
आसानी से लेकिन शादनू को पहला टैकल पॉइंट
earned
मिला
Tamil Thalaivas all out, Gujarat’s lead stays
तमिल थलाइ ऑल आउट गुजरात की लीड बरकरार
In fact, it increases – raider out, one plus two
इनफैक्ट बढ़ गई है रेडर आउट वन प्लस टू
Three points Gujarat Giants
थ्री पॉइंट गुजरात जंट्स
And right now we’re at the midpoint of the match friends
और आप इस वक्त मैच के बीचोंबीच है दोस्तों
where you’re watching the action via Ref Cam
जहां पर आप ये एक्शन देख रहे हैं रेफ कैम
coverage
के जरिए
Raid around, one point Gujarat Giants – Lucky
रेड अराउंड वन पॉइंट गुजरात जंट्स लकी
Sharma. Sharma got a start today in right
शर्मा शर्मा को आज स्टार्ट मिला है राइट
corner, and he made another right tackle
कॉर्नर पर और दूसरा राइट टैकल आपने किया
Lucky
है लकी
[Applause]
[प्रशंसा]
Shadlu’s multi-point raid – brilliant!
शादुलू की मल्टी पॉइंट रेड है क्या बात है
Two points Gujarat Giants, number five and
टू पॉइंट गुजरात जंट्स नंबर फाइव एंड
six out
सिक्स आउट
Can you imagine, Shadlu got
मंत्रा कोई सोच सकता है कि शादुलू को
one point in defense and in raiding
डिफेंस में एक पॉइंट मिला और रेडिंग में
five more – this guy is hungry for points
पांच भाई ये बहुत ही भूखे खिलाड़ी हैं
Pawan Sherawat – a player of huge respect
पवन शेहरावत जैसा खिलाड़ी जिसकी बड़ी
in kabaddi. Neel, you know this well.
इज्जत है कबड्डी के क्षेत्र नील आप अच्छी
When defenders get him out
तरीके से जानते हैं। जब ये डिफेंडर्स उनको
they gain double confidence
आउट करते हैं तो उनको डबल कॉन्फिडेंस
because they’ve taken out their role model
मिलता होगा कि वो अपने रोल मॉडल को बाहर
Match on – Gujarat Giants
कर रहे हैं। मैच ऑन गुजरात जॉइंट्स
Congratulations. First win of Season 12
मुबारक। सीजन 12 की पहली जीत आपको मिली
In War of Stars, Arjun Deshwal did take
है। वॉर ऑफ स्टार्स में अर्जुन देशवाल ने
Shadlu out twice, but the winning team
शादलु को दो बार आउट जरूर किया है बट टीम
is Shadlu’s
जीती है शादलू की।